ibig sabihin
kasarian
at nakikita mo ang mga linyang ito mula sa kapanganakan
hey ito ay kabalbalan lamang
mga high school students kayo
naging ganap na walang takot
pero pulis ako
hindi mo ako maloloko
Alam kong hindi ka maniniwala
teka teka
Hindi ko sinabing hindi ako naniniwala
ayon sa iyo
may kumuha ng salamin
Sona
tinawag siya sa paaralan at pagkatapos ay itinulak siya palabas ng bubong
sa tingin ko
sino bakit
hindi ko alam
ngunit sigurado ako na hindi iyon pagpapakamatay
suna used glasses
para i-blackmail ang mga tao
marami siyang kaaway
Posible bang mayroong ilang pares ng baso?
may ilang kaso kamakailan
katulad ng isang iyon
ano ang ginawa ng iyong kapitbahay sa itaas?
at bakit ko sinasabi ang lahat ng ito
sandali lang
kaya nakikita mo ang buong mundo sa pula oo
halos
kaya nagsusuot ka ng sunglasses
Mukhang hindi ganoon kadali ang buhay para sa iyo
손나
anong nangyare sayo
nakatulog sa klase
kaya ipagpatuloy natin
Ang genome ng tao ay binubuo ng mga gonasome at autosome
Ang gonasome ay isang pares ng sex chromosome
ang natitirang 22 pares ng mga autosome ay hindi kasangkot sa pagpapasiya ng kasarian
maayos ang lahat
anong wala
nakatulog siya sa klase
tapos nagising na sumisigaw
makinig ka mukhang pagod na pagod
magsaya tayo ngayong weekend
Hindi ko kaya kung bakit
kung ayaw mong sumama, sabihin mo lang
Busy ako sa ano
Nagtatrabaho ako kung saan ka nagtatrabaho
pabayaan mo siya
masyado kang curious
sa Mison Mison Hotel
Kim misung
sasama ako
Hiniling ko sa iyo na baguhin ito
nagkamali ka na naman
Wala na akong lakas
tama
sorry
Naiintindihan ko kung bakit ka nagagalit
sa aming silid-kainan ay may napakasarap na manok at masasarap na pagkain
mison taga saan ka?
mula sa Busan
Hindi ko marinig ang accent
Pinaghirapan ko ito ng husto
bakit
Gusto kong maging artista
artista
oo
Naimbitahan na ako sa casting
naiintindihan
I wonder kung may girlfriend na siya
nahulog sa guro ng musika
ang gwapo niya
Ewan ko sa kanya
Sigurado akong kakain lang
silid sa loob ng ilang oras
30,000 imposibleng pumunta sa isang normal na lugar
ano ang pinagkaiba
hindi naman tayo matagal dito
salamat po
ayoko dito
next time pupunta tayo kung saan mo gusto
Binu-bully ni Kim Heeyoung si Tsuna
itinulak siya palabas ng bubong at tumakbo palayo
saan kaya siya nagpunta?
hindi namin nasubaybayan ang kanyang telepono
o baka naman
ito ang korean teacher
itinulak si Anak at nagpakamatay dahil sa kasalanan
ngayon ito ang pinaka lohikal na bersyon
Ang huling pagkakataong nakapulot ng signal ang kanyang telepono ay sa paaralan
ngunit ang bangkay ay hindi pa nahahanap
sa katunayan siya ay itinuturing na nawawala
at ayon din sa pamilya
takot siya sa matataas
Ito ay malamang na hindi siya nagpasya na itulak ang isang tao mula sa bubong
ngunit hindi iyon tiyak
sino ito
jiuk
paano kung si Sona
hindi ito pagpapakamatay
Ayokong magmadali sa mga konklusyon
pero may kakaiba dito
matapos mahanap ni Sona ang baso
para siyang pinagpalit
ano ang mali sa salamin na ito
sabi nila
kung ilalagay mo ang mga ito
tapos makikita mo
sino ang natulog kung kanino
ano
Sa tingin ko totoo
anong meron ka dyan
gustong magrenta ng kwarto
oo
60,000
sorpresa
kung paano ko gustong malaman
saan nagtatrabaho ang kaibigan ko
hindi ka makakapunta dito
ikaw ay menor de edad
at ikaw
isang matanda o ano?
ito ay
ilegal at ano
may mga bisita ngayon
Gusto ko silang tingnan, teka, hindi ko kaya
manahimik ka
medyo masikip
gaano kahirap
wag kang malikot
bakit kailangan mong pumunta dito
Interesado ako
sobrang nakakakilig
number please
ika-206
dumating siya
Nakita ko na kung saan
oo
para sa buhay ko
Marami na akong nakasamang lalaki
ngunit
simula nung nagpakita ka
hindi na posible ang mga kaswal na koneksyon
punan ang bakante sa puso ko
natatakot ako
na hindi ko kailanman
Hindi kita makuha
ㅎㅎ
Gusto kong makipag-sex
tanga
wala ka man lang boyfriend
ito ngayon pero dati marami
wag kang magsinungaling, tinakbuhan mo lang sila
at least minsan nakipagrelasyon
o
na nandoon ako
ano ang suot ng babae 1
gumagana sa administrasyon ng paaralan tandaan
na may salamin sigurado ka ba nito
mukhang iba
ngunit hindi siya maaaring magsuot ng peluka at maging ibang tao
hoy itago mo yan
noong maliit pa si henhab
pinatay ng kanyang ina ang kanyang ama at tumakas
Maniniwala talaga ako
baliw ka
Mayroon akong ilang katanungan
Nakuha rin ni Sana
linya sa
ito ay kumpidensyal
ibig sabihin
Nangunguna ang linya ni Sana
sa kaklase mong si Jiwon
hindi
Hindi ko alam kung kanino nakarelasyon si Sona
ngunit siya
hindi galing sa klase namin
Mababaliw talaga ako
akalain mo yun Sona
itinulak ng isa kung kanino siya konektado
oo
medyo
marahil
Kahapon ng gabi isa pang pagpatay ang naganap sa lugar ng Kanam
ikinulong ang suspek malapit sa pinangyarihan ng krimen
ngunit sa oras na iyon ang biktima ay namatay na
sa oras ng pag-aresto sinabi ng nagkasala
na ngayon ay malinis na siya at walang tigil sa pagngisi
ang pag-uugali na ito ay maaaring isang palatandaan
sakit sa isip
may ilang pares ng salamin
puntos
ilang
sorry
napakaganda ng melody
kaya pumasok na ako
magaling yan
maraming alam na magandang musika
ano ang punto
ang mga mag-aaral ay walang malasakit sa musika
ikaw ay mison
tandaan mo ako oo
may pangarap ka
hulaan
Hindi malamang na gusto mong gugulin ang iyong buong buhay sa pagtatrabaho sa acting school
tama ako oo
paano mo nagawa
Malinaw sa iyo na mayroon kang mahusay na kontrol sa iyong katawan, at ganyan ito
nakakamangha
magaling ako
mukhang napaka talino mo oo
uuwi ka na
oo
nasaan si genjin
may gagawin siya
umalis siya kanina
at ikaw
hindi busy ngayon
gusto mo ang mga desyerto na lugar
paano mo nalaman ang tungkol sa kanya
noong high school ako ay isang swimmer
Matagal na akong hindi nagtraining
pero minsan palihim akong pumupunta dito
marunong ka bang lumangoy
hindi
maayos ang lahat
pasensya na po
handa na ang lahat, tara na
masarap
at dito ka makakain
hanggang sa mahuli ang legion
Si Jin ang unang tatakbo para gumawa ng ramen
sabihin mo sa akin
bakit ka tumalon
a
Naiintindihan ko kung ayaw mong mag-sorry
ako
mula sa kapanganakan
may nakikita ako
pulang linya
sa ibabaw ng ulo ng mga tao
ganyan
oo
at mayroon ako
naniniwala ka sa akin
bakit
bakit ka magsisinungaling
Kakaiba ako
mm
kakaiba ka
oo
at maganda
pero ordinaryo lang ako
kung bigla akong mawala
walang makakapansin
Kami ni Genjin
mag-aalala kami sayo
maganda
ilang beses pang uulitin
hindi ako yun
mukha ba akong manloloko
detective consumin
tignan mo sino nandito juke hi
matagal nang hindi nagkikita
bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag
mabuti
sa isang kriminal sobra na
tulad ng sa unang pagkakataon
tapos pinaghinalaan ka lang
ngayon ay naging mapili ka na
tapos na tayo pwede na ako oo
kunin ang telepono
juke kapag ikaw
wala sa iyong negosyo
jiuk may nililigawan ka ba ngayon?
kilala mo ako
oo hindi ka nagsisimula ng isang relasyon
pero palagi kang may kasama
tama kang magpahinga
may gusto ako
ngunit hindi sa bagay na ito at kung bakit
anong klaseng tanong
Interesado ako sa kanya bilang tao
Kailangan ko ng numero
206 pakiusap
Marami na akong nakasamang lalaki sa buhay ko
oo marami na akong nakasamang lalaki
tama yan
Marami na akong naging lalaki
marami
una
isang maliit na silid ay sapat na para sa akin
saan kaya ako
ito ay tila higit pa at ako ay magiging isang mahusay na artista
ngunit sa paglipas ng panahon
sumakit ang tenga ko
Wala akong pakialam sa mga ingay mula sa mga katabing kwarto
ang problema ay ako
Natakot ako na baka pagbigyan ako
kahit kaunting kaluskos
sa paaralan ay pareho ang lahat
ang pag-iisip ay natakot ako
na may makakarinig
kung paano ako tumawa
at pagkatapos ay natagpuan ko ang lugar na ito
dito ako malaya
isang araw may nadatnan akong salamin
na nagbukas ng bagong mundo para sa akin
from that moment naging ako
obserbahan
lahat ay perpekto dito
sa silid na ito
buong buhay ko
어
nandito ka ba
아
bakit biglang may ganitong lugar
Ang mga alaala ay bumalik nang hindi inaasahan
namiss mo ba ako
아
아아
아아아
aalis ka na
bukas sabay-sabay
extend ko
anong numero
ㅎㅎ
well paano ito nababagay sa akin
dumating
oo maaga ka ngayon
Michonne
ito ay isang himig
tandaan mo
sabay naming pinakinggan nung time na yun
paano ka nakarating dito
aking panginoon
May ipagtatapat ako sayo niyan
para sa buhay ko
Nakitulog ako sa maraming tao
mga lalaki
anong pinagsasabi mo oo
para sa buhay ko
Marami na akong nakasamang lalaki
mula noon
paano ka lumitaw
hindi na posible ang mga kaswal na koneksyon
punan ang bakante sa puso ko
natatakot ako
na hindi ko kailanman
Hindi kita makuha
hindi normal yan
Marami na akong nakasamang lalaki sa buhay ko
may binato ka sakin
hindi
anong problema ko
anong nangyayari
kahit papaano hindi maganda ang pakiramdam ko
Naghalo ako ng kung ano sa tubig
gaganda ang pakiramdam mo
para sa buhay ko
Nakitulog ako sa maraming tao
mga lalaki
pero simula nung nagpakita ka
hindi na posible ang mga kaswal na koneksyon
punan ang bakante sa puso ko
어
hindi aking panginoon
gumising ka
아아아
아
pakiusap
아아아아아
아
아아아
para sa buhay ko
Marami na akong nakasamang lalaki
kasama ng marami
아
아아
ano bang problema mo
inatake ako ng isang baliw na babae at kinuha ang damit ko
nasaan ang bastos na ito nasaan siya
gaano kasakit
tumawag ng pulis
may mga salamin sa mga ebidensya
hindi
ang mga taong ito ay konektado
1 line lang yung babaeng yun
ngunit tila hindi siya humantong sa guro ng musika
bakit ka nagtatrabaho dito
hindi ko masabi
hindi mo pa rin maiintindihan
Sa tingin mo ba ay sangkot din ang salamin sa bagay na ito?
mukhang ito
sa paaralan siya ay laging nakasuot ng salamin
marahil sa mga iyon
na hinahanap namin
pagdating niya sa hotel
tapos naging kasama
ibang tao
pagsusuot ng salamin
siya daw
nadama na espesyal
Detective Khan
ito ay maaaring mangyari sa sinuman
kaya naman delikado ang salamin na ito
Detective Khan
ito ay maaaring mangyari sa sinuman
kaya naman delikado ang salamin na ito
Sasabihin ko sana na ibalik mo ito
nang isuot ko ang salamin na ito napagtanto ko
na hindi ka nagsinungaling sa akin
kinilig ako nito
hindi ako naniniwala sayo
tanggalin ang salamin
may kaso kami ng panggagahasa ng isang menor de edad
Nakipagtalik ka na ba dati?
hindi
Teka, bakit siya nagsisinungaling?
Ang daming nangyayari sa school lately
Detective Khan siya ay isang birhen
naka-glasses ka na ngayon
gusto mo bang makasama ako ng hapunan?
Sa tingin ko kailangan lang nating sabihin
sa pagitan ng mga linya
kung ano ang totoo kung ano ang hindi
paano ka nakakasigurado
insecure pa rin sa sarili ko